# biznes-krasnodar-testovoe

Необходимо создать приложение ToDo-лист на чистом php/js/mysql/css.
<br>

<ol>
  <li>+Заходим на главную страницу, там поле для ввода e-mail пользователя (с
валидацией на правильность e-mail, можно на клиенте, можно на сервере,
лучше и там и там) и кнопка Войти.</li>
  <li>+Ввели e-mail, нажали кнопку Войти. Если этот e-mail присутствует в базе,
авторизуем через сессию (просто флаг и id пользователя) и перекидываем
на страницу /tasks (если зайти не авторизовавшись на эту страницу, то
перекидывает на главную для авторизации). Если нет в базе, то создаем
запись и также авторизуем, перекидываем.</li>
  <li>+На странице /tasks, вверху поле для добавления задачи, выбор даты и
галочка Важное (для выделения задачи каким-либо образом, на усмотрение
исполнителя) и ниже список задач, отсортированный в порядке указанных
дат при создании</li>
  <li>+Список содержит: Текст, дату, выделение (если важное) и кнопки
Удалить/Отредактировать/Выполнено (с соотв. функционалом)</li>
  <li>+Проверять при удалении/редактировании владельца</li>
  <li>+Добавление/Удаление/Редактирование/Выполнено реализовать на ajax.
Перед удалением должен быть запрос подтверждения.
  </li>
  <li>+Реализовать пагинацию, по 5 задач на странице</li>
  <li>+Реализовать страницу администратора со списком пользователей и
соотв-ие им кол-ва задач. Запаролить эту страницу обычной http-basic
авторизацией</li>
  <li>+Без использования фреймворков, можно использовать отдельные
библиотеки</li>
  <li>+дизайн на усмотрение исполнителя, можно обычный бутстрап.</lk>
</ol>

Пользователь admin@admin.ru - является администратором


|  |  |
| -- | -- |
